Тестовое задание для будущего веб-

разработчика Mirafox

Дорогой друг! Ты находишься в одном шаге от работы в
Mirafox. Этот шаг – качественно и четко выполнить
тестовое задание. Мы желаем тебе удачи, и представляем
небольшой FAQ по заданию.

Что вы считаете хорошим результатом выполнения задания?
Простой логичный алгоритм без костылей, который максимально приближен
к реальности.
Нужны ли комментарии/пояснения в коде?
Нет, лучше потратить время на то, чтобы все работало как в реальности.
Вам действительно не нужно делать фронт-энд в этой задаче?
Действительно не нужно. Но вы можете сделать его для себя, чтобы вам легче
было проверять результат работы программы.
Сколько времени дается на выполнение?
Максимум двое суток с момента отправки задания. Но мы надеемся на куда
более быстрое решение, так как само задание не занимает много времени.
Будете ли вы использовать мой код?
Нет, данное задание не связано с нашими проектами.
Я выполнил и отправил задание, что дальше?
В течение нескольких дней мы дадим ответ о результате. Однако разбор
задания и комментарии по выполнению не предоставляются.

Задача. Предсказывание счета в футбольном матче
Необходимо создать простую программу, предсказывающую исход
футбольного матча. Без front-end.
1) На основе таблицы выступления сборных на ЧМ, нужно рассчитать
условную мощность атаки и обороны каждой команды. Как именно
рассчитывать мощность – решать вам.
Таблица с данными в документе data.php.
2) Необходимо создать функцию match($c1, $c2).
• Входные параметры: $c1, $c2 - порядковый номер команды из
исходного файла (нумерация с 0);
• Выходные параметры: массив из 2х элементов. 0й индекс - сколько 1я
команда забила голов 2й команде, 1й индекс - сколько 2я команда
забила голов первой команде. Например:
function match($c1, $c2){
return array(2, 1);
}
3) Результат рассчитывается случайным образом, но на основе данных о
мощности команд.

Требования к выполненной работе

• Решением задачи являются файлы программы. В корне должен быть
файл index.php с функцией match (описанной в п.2). Файл будет
подключаться к системе тестирования, и вызываться функция match.
• Задание выполняется на php (версия php 5.2 – 7.0) без использования
фреймворков.
• Реализованный проект должен быть полным, из “коробки”, чтобы мы
могли легко его запустить и проверить работу.
• В письме с выполненным заданием нужно указать количество часов,
затраченных на решение.
